# Домашнее задание 2

### 1. Analyses 
#### При покупке телефонов на сайте пользователь может получить скидку при покупке ровно 10 телефонов, стоимость каждого из которых содержится в следующем диапазоне: 7500 р < стоимость телефона <= 30000 р. Примените технику доменного анализа к этим требованиям и постройте тест-кейсы, используя тестовую матрицу области определения. Картинку с таблицей коммитим в Git

#### Оценка= 5p.
_____________________________________
### 2. AppTest’s: Тестируем приложение “Автомат с напитками”: 
#### ТЗ В TestRail составить тест план со всеми тест кейсами. Отсортировать тест-кейсы по приоритету их выполнения .Баги, задачи на улучшение в YouTrack, в нужном проекте
#### Оценка= 10p.
______________________________________
### 3. Pairwise: Составить комбинации тестовых данных с помощью https://www.pairwise.org/tools.html
#### Справа на картинке, вы видите форму которую и надо протестировать https://i2.wp.com/training.qatestlab.com/wp-content/uploads/2018/05/Font.jpg
#### Файл с таблицей коммитим в Git

#### Оценка= 10p.

______________________________________
### 4. Just do it:  HTML&CSS основы
#### https://htmlacademy.ru/courses/basic-html-css
#### Прислать скриншот о выполнении 5 блоков упражнений (бесплатных) окончании курса.
#### Скриншот коммитим в Git
#### Оценка= 5p.
______________________________________

### 5. Сделать веб-страницу: Визитку
#### Составить резюме + вставить любимое видео с Youtube
#### Во время составления периодически сохраняйте проект на Github
#### Проект коммитим в Git
#### Оценка= 7p.
______________________________________
### 6. Хостинг веб-страницы на ЛЮБОМ хостинг-сервере 
#### Выполняется только после 4 шага
#### Выбрать можете любой и САМИ
#### Ссылка на сайт в файле с 5-м заданием
#### Оценка= 3p.
